[音楽]
N
H
[音楽]
DET
H
[音楽]
わあ聞こえてます
かわあ
[音楽]
こんばんりですなんかコメントを映せるん
だけど相当早く消えちゃうっていうもう
ちょっとなんか長く映って欲しいんだ
けどこれはどういうこと
だ変えたいけどわかんないからちょっと
こんな感じでいいですか
おコメント映るようになってる頑張った
もうずっと約1時間くらい流れが早い本当
に
そうもうコメントのさ加減までも自分で
やらなきゃいけないって
いうでは自己紹介忘れちゃうのでやって
おきます皆さんこんばんお疲れ様ですです
ちょっとだけ
ましたけど始まる前はもう緊張でずっと
緊張しました
ねやばいやばいすぐ消える本当にすぐ
消える瞬殺なんだけどなん
でちょっと設定変えてみるか皆さん音楽は
どうでしょう裏の音楽ちょっと裏の音楽が
どうか言っといて
[音楽]
くださいどうにかしてコメントを直します
ちょっと声が小さいかもオッケーあげるよ
ちょっと待ってわ
[音楽]
あどうですかちょっと大きくなったいける
おいいと思うありがとうみんなありがとう
ただ表示する時間速さを出現アニメーショ
ンってなん
だあ分かった
ぞこれは行けそうな気がしてる
ちょっとちょっと待っ
てどうなってるんだ
今コメント自分でやって
みようどうどうどう長く映るんじゃない
どうかなももっと長いもっと長い入れこれ
新しくなってないもしかし
てすぐ
[音楽]
消えるなんでだせっかくコメントをね入れ
られるようになったのに
さおかしいな
[音楽]
消えちゃうすぐ消えちゃうなんで
だ1人のメッセージしか表示されない本当
にさおかしいよ
ねなんでさ次から次へとさ試練が回って
くる
の絶対毎回試練に脅かされ
てるちょっと待ってね
[音楽]
H
どう
だなんか今度さめっちゃ文字でかいかも
しれないなんでなんで毎回毎回
これ次から次へとれがあああほらああ消え
てく消えてくああ消えちゃっ
たあもう寝ちゃうそうだ寝ちゃうよこんな
消えかけかそういうことかこれ
るの長くするってそのなんか透明になっ
てく速度落としただけ
じゃんおかしいってなんでそんなことする
の世界が私を忘れて確かにそんな感じに
なっちゃっ
てるちょっと癖よになっちゃったんだけど
やだこれどういうこと
[音楽]
もう
毎回毎回ギャグみたいになっちゃってるん
だ
けど流れていかないのあでもちょっとだけ
あいやでもだめ
か難しいさかむすぎるなんでだ
よむすぎるって
もういいよもういいこっちにするこっちの
が見やすくないどう履かない感じになっ
ちゃった
よおかしいってもうこっちでいいよこっち
のが良く
ないもうこっちなんか背景真っ黒いけど
これで満足でどうです
かこれでいいですなんかさ音消えたくない
あれ音消え
たえ音消えたくない
これ私の耳から音なくなったんだ
けどえなんか音音殺されたえどうしよう急
に音殺され
たなんでこれ次から次へと試練起こるわけ
もう本当によくわかんないから音き
なんでなんでおかしいっ
てなんで急に音消えたん
だ嫌われてるな配信に嫌われてる説出てき
てるちょっと待ってね
いやこれ次から次へと消えてくの意味
わかんないってどういうこと本当
[音楽]
に
もうおかしいよえなんで消えちゃったん
だろうね
[音楽]
こやばいやばい
音つけられなくなっちゃったもうなんかい
ないんだよね音
が音いなくなっちゃっ
た同時再生できない拡張機能入れてるえ
そういうことなんかなんか入ってるなんか
ボタン間違ってる
説え
なんで急にこれなん
だどうしたんだこれでやらん来なかったら
悲しすぎるからリシの元に来てあげていや
本当にそうだよねすり抜けしちゃいそうな
感じになっちゃってるからこれなんで
さっきまであんな優雅なさ音流れてたのに
さどこ行っちゃったのえこもうだめだ音
入んなくなっちゃっ
たじゃあもういいです現身始めましょう
もうやらまで消えちゃったらもう私やっ
てけない
よじゃ現神やろうかさすがにもう音ない
もんだっ
て現神の音もなくなってるかもしれない
可能性はある
よガチャ頑張ってくださいありがとう
頑張ります全力
でちょっとやらだけは消えないで本当に
頼むから
はい原始の音は聞こえます
か他はどこ行っちゃったのか分かりません
が無の原始嘘嘘嘘本当
に原始の音あるいい感じだ聞こえてるあ
よかったよかった怖いって本当にこういう
私から穏かなないね音忘れてものんびり
しようあ聞こえてるよかったでも今度はね
こっちあなんか見てコメントなんか映っ
てるなんでコメント映ってん
のよくわかんないからマジ
でなんか原子の音ちっちゃいそうでもない
でかいニロいつも戻ってくれ
てるなんかやんわりコメントも映ってる
しやだなんか立て続けになんか起きてるん
だけど
なんかニロの音かぶってない嘘かぶってる
マジでの呼吸をして大きな風船を膨らませ
ながらやばいなんか音やばいを閉じ込める
のただ現身はいじってないはずなんだけど
も風船よ飛んでけちょっと動いてみるよ
どうでしょうかいらしま響いてる
ニロ響いてるすから
な何歌ってる日
え自分は昨日エミリアすり抜けたのでやら
んすり抜けないよう願ってますありがとう
ございますいやあもうすり抜けは
困る何なんだ原子の音変わってないの
に何なんだ20っぽいちょちょちょ
ちょちょちょちょおかしいおかしいなって
き
ますなんでなん
でまたまたまた嫌われてる
私も今度現神に嫌われてんのやってけない
んだけどそんなそんなわか
なえ待ってキャラボイスだけ二重なのこう
いうえ穏やか
と立て続けになんかあのやばいって本当に
そこ少しはまともな配信をしてください
自分
ちょっと待って
オプションこれさ最大音量にすればいいの
かなこれちょっとちょっと減らしちゃった
ん
だちょっとどうでしょう
か私は私は綺麗なんですよ音皆さんはどう
か
な聞いた
あるけ
てる爆
変えなんか風邪引いてんじゃないのキャラ
ボイス組そういうことじゃ
ないおかしいな最近マうんどうしてだ
おかしい
ぞい
てらっしゃいやばいやばい
盾なんでなん
でえ何もいじってないんだけど現神はう
冒険者協に依頼どういう
ことなんで毎回なんかあんの
[音楽]
よ待って原の音消えたか
も帰ってき
てこれがやらんとしれいやそうかもしれ
ない可能性はある大きな風船を膨らませ
ながら誰そこに眠別に大丈夫
やばいよねなんかねなんで定期的にそんな
ことになっちゃうん
だろになってきましたねどうどうどうどう
見たことのないもがあるよ今どんな感じ
もうアお兄ちゃんいやなんかなんか変
かなん
だどれにしようもかもういっ
か今日のおすめはステーキです
よ聞いて
聞いたことあるか
い変わっやが
いるこういう穏やかな日も悪くな無理か
まだ二重かのんびりしようなんかできる
限り頑張ったんだけど
にいもう無理かもしれない何か変ずっと
何か変1つできると1つなくして
いく切ない状況になってるんだけど風船よ
飛んでけガチャ音はどうかなそうねガチャ
音だねPG音声設定って大丈夫ですか
やっぱそれそれが原因私なんかやったもし
かして君も問の駆の目当てできたんでしえ
なんかやったんかな願
そうかしら
[音楽]
てました
ね
[音楽]
のらえごめんごめんごめんごめん
ごめんちょっと待って治ったねごめん画に
なったマジでごめん耳壊れた人申し訳ない
わ一旦謝罪する旦らひって謝罪
するこんばんはこんばんり音でかくいや
本当にごめんただ治ったと信じたいんだ
けどどうか
な音でかくなったくなっ
たニルその踊ってないでさどしようかな
ちょっとみんなの耳死んじゃったじゃん
ちょどうすんの本当
にどうどうどうどう直った直ったよしよし
よしよしよしよよよよイヤホンして聞いて
たらやばかったちょっと待ってイヤホンし
て聞いてた人本当に申し訳ない頭下げてご
するわ地面にこすりつけるレベル
でやっと戻ったじゃちょっと記念に爆発
打っとくね知識をあなたに
もいやじゃあよしもうこれでもう満足です
私やら引きに行きましょうかいてくれるか
ないやよかったこれだけはねあのもう雑談
のBGMはしょうがないとして
もあれもちょっと重大なんだけどコメント
もなんか微妙にね消えかけ吐かない感じの
コメントも見れるしということでやって
いこうかなと思いますちょっと相が共演し
やっぱりねやらといえ
ば良かったマジ良かったもう超怖かったわ
相共演どこがいいんだろう適当に適当双眼
共演で行きます
で今日はあのマルチみんなに来て欲しいん
ですけれどもやらをね持ってる人に囲まれ
てガチャ引こうかなっていうのがあるの
で次のトラブルはすりなげかやめて
ください本当に知るから絶対しそうで怖い
からめてやてカムあちょっと待っ
てちょっと待って待って待って待っててあ
違う違う違う
ねなんで次から次へと失敗が起きる
のな
もうちょっとちょっと
おかしおかしいよね頑張ってね今説明して
たのに
さおかしい演技悪い本当にそうちょっと
おかしいと思う本当
にたんちょっと今日
退場
ねちょっと不吉な匂いするからやめて
ほしいわ退場なさようならよく見ておくと
いいやばすぎ
よしはフリー
なしやだねなんか死んだから世代交代
みたいなやだ
ねじゃあちょっとら皆さんラ持ってる方
ませんかということでどうぞちょそうです
ね落ち着きますみんなが来ると同時に
落ち着くわ緊張でかなこれもしかして
いらっしゃいませいかり
さんおこんちゃんさんいらっしゃいませ
おおビルト蜂蜜さんお昨日に立て続け
こんにちはやあドキドキそんなにねあのね
緊張はしてないはずなんだよ
たださハプニング起きるとさあどうしよう
どうしようってなっ
ちゃうじゃあもうほぼ4人ほぼ4人やら
んみたいな感じでちょっと聞いていこうか
なと思い
ますちょっと私そチャットのさ部分にさ
携帯置いちゃっ
た待って携帯置いてるスタンドが壊れそう
今バキバキ言っ
たちょっと待って演技悪いって本に毎度
悪いからに対して演技悪いのやめて
ほしいこの後家崩れたりするんじゃないの
本当に怖い
わよしじゃあ引きたいと思います早速ね
やっぱりもうガツ引くべきですから引く
べきで今まで36回引いてるのでまそこ
からね天井分まで石は
ちゃんとここにある分とそして
何も思わないでほしい右上の739478
[音楽]
ちゃんてるからり3つ3
匹3匹当てたいと思いますやということで
ね皆さんこんにちはありがとう皆さん来て
くれてやらに囲まれるフナちゃんもうこれ
は神かもしれ
ないやばい
Howコリアンガールえ私
ジパン課したかいやしょうがないカトし
たいそうムにちゃんも欲しいけどなんとか
なるなんとかなると思っ
てるじゃということで回していこうかなと
思いますレッツ
ゴーよいしょよいしょじゃあっとね36回
回してるから4回は単発で行きましょうか
面白初めて完璧完璧だってかき期待して
ますありがとうございますそうねシンリも
エ
も頑張り
たいじゃあ行きますよ皆さんええ37回目
お願いし
ます教えてないお願いしますいつもの
テンション
でやっぱあれだ配信配信はまだまだだよね
分かってる大丈夫分かってるこんなにれて
いるんだから仕方なか
8フリーな叫んドルそうフリーなのね心の
声私と共鳴してる
からやらんパラ届けますお願い頼む次何
38全然来ない今叫びそうになったんだ
けど全然来なかった
ねじゃどんどん行きますか
3939で440行ったらあお願いし
ます気持ちこもってない30気がない今日
も引き続きサボりましょうはい引き続き
調子が良くなってから仕事を一気に終わら
せるわよこのよ渡り歩くにはより多くの
身分を持った方が便利じゃきましょいくつ
か作ってあげろか40から50行く
よみんなやらんパワーをせーので
やらんコールしましょうやら
やらみんなでやらんコールやらんか
も行き
ますちょっと数数えといてな私わかんない
から何か面白いことはないかいあ全然光
ない目では光ってるんだけど
ね全然来ないやでもねわかんないからまだ
とが来るかもしんないはいいやない
まだわかんないよせー
のいやもう幸先おかしいもん最初から
怖かったせせーの来いといや惜しい本当に
惜しいせーのはいやばいやばい星4さ来
ない星4さ来ない今回星4もいないのかも
しれ
ない紫に光ったのにせーの来いわあやった
ちょっとごめん耳壊したみんな壊さないで
耳やらじゃなかったやらじゃないよ私には
何が見えてるんだお茶会は女の必かさよし
残にける礼儀作をびたいなら僕が教えて
あげよういや全然だめだいやでもエ来た
からこの10連は無駄じゃなかっ
たみんなの思いが集まってやらんではなく
エに変わりました
までもとりあえずね全然いいよありがとう
ございますうあのレザーだけは本当にあの
私の私使えないんですよレザーわかんない
から
全くそうだからあのこの2人女性人2人
このシンりんは私と誕生日が一緒なんで
勝手に運命を感じてるシャンリと私の好き
な
エそして本命やらんちゃんあそっか
カーソル見えるんだもんねあそうだ今まで
さずっとさ実はね動画内でねこれカスル
この子が欲しいんでってやってただけど
からら全然さみんなさわかんないからどう
やらまた新たな変数が現れップでさ指さす
のいつもよしじゃあ50から60やって
いこうと思いますいやもうそろそろ来ても
いいて思うんだけどまだ13回くらいしか
回し
ないレザーは物理タイプなるほどねレザー
物なんだなるほど何か面白いことまでも
行きます女性人来い女人せーのお願いし
ます頼む光って光って光って
うやっぱ目悪いのかもしれない木に見え
たせこのよ渡り歩くにはより多くの身分を
持った方が便利なバだ
作エの追い課金追い課金じゃない課金
しようとしてる怖い自分が怖いよ
そう追いガチャしちゃいそうだからさそれ
よりかは情報提供者から知らせがあったわ
あ怖い怖い怖いどうやらまた新な変数が
現れたよねまだわかないまだわかんない
せーの
来い炎じゃないな緑のエが見える緑の四角
秘が見えるよ私に
は皆さんにはこれは何が見えます
かこはあれかなの人もいるかもしれない
もしかしたらせーの
来いやゃーせーのいやこの10連はあの緑
君にやられたかな
ああ人気すぎるのも怖もいつもまこんなに
疲れているんだから仕いまいいでしょう
まあまあしょうが
ないそんなこんなでさ原石441しか
なくなってるんだけどま大丈夫だけどね
まだ
まだ救済はあるいやということでえっと
60まで回したか
670になる60から70えもうそんなに
行った早くないいやでも10連の方が見栄
はあるもんな普通にいや10連で行き
ましょうかゆったりゆったり1連ずつ回し
たい気分ではありますけれど
も悪くない目が出たわ今日も引き続きさり
ましょう
調子が良くなってから仕事を一気に終わら
せるわ
よちょっと今気合入れました気合い入れて
あのハムスターリーダイムの気合入れて麦
茶飲みましたえ待って今40から50
じゃんで50から60回さじゃんじゃ60
から70かえもうそろそろ来るよもみな
準備はいい叫ぶ準備もしじゃもし金に光っ
たらいハートで埋め尽くそうハムスター
だったそう
ハムスター
ハムリーハムボ出せないハムリー
ですじゃあ行くよいいかな60から70
行きます
よいやマジで頼むもしやらん来たら皆さん
ハートの青い青いなんだ青いハートの記号
で埋めつく
ぞせーの情報提供者から知らせがあった
ちょっと待っ
てぶりしちゃったちょっと待ってごめん
ごめんせーの
来い
はいい来ないんかやだってぐらっちゃった
もんあやったやったこの世渡り歩くには
より多く分これ待っ待っ待っ監の未来見え
た私私には監が見え
てるあと1人で監なんだ
頼むはいごめんみごめん
てなんかわかんないけどフェイントしてた
いあと1人あと1人もうもう今来ていい今
来ていいはい本じゃない本じゃないよせー
の
来いなんだ
よ
といやーもう1回せーの悪くない目が出た
わ今日も引き続きりましょう調子が良く
なってから仕事を一気に終わらせるわよ
なんですか行先生こんにちはこのよ
渡り歩くにはより多くの身分を持った方が
便利なの君にも本のく作ってあげようか
やった本の虫はねあの意外と相方みたいな
ポジションにいる
から嬉しいよ茶会は女の必科もさほぼほぼ
やらんかなこれだ
前さ水僕が教えてあげようこのね情報提者
から知らせがあったわうんどうやらまた
新たな変数が現れたよう
にゆっくん相性可愛いゆっくん私ゆき呼び
え来たいやでもこれ星4のやらいやそうな
の私の私のや星4だったもしかしてほぼ
すり抜けてないなこれは違うかすり抜け
じゃない
ないやあちょっとなんかでもいい兆し見え
た気がする光ってる気がしたちょっと待っ
て1回ちょっとみにパワこの渡り歩くに
はり
くつ作ってようかえなんかさちっちゃい
これやらないこれあの全部の風船潰すやつ
こち
[音楽]
も今回もしっかり天井まで
てるまで
てんだからでも大丈夫今回は皆さん今日で
お盆は終わりですからこれで奇跡を起こし
て終わりますよ皆さんに奇跡を届け
たいでは行きたいと思いますえパの仲間
行けああちょっと遅いど目が出るあちょ
違う違う違う違イベント開いてどうすん
ねんおかしいでしょあスター交換忘れてた
ちょっと待ってスター交換しよう
よしよし
よしえやらのお休みボイス可愛いから聞い
てほしいよしじゃ最後聞く最後聞くって
いうあれだよ
ねすり抜けたら終わりだから
今日よしじゃあじゃあじゃあ行きますよ
70から80いやもうほぼ天井や
んもう本当に天井だよいいです
か交換したからちょっと悪くない目が出た
心の痛み軽減今日も引き続きさりましょう
調子が良くなってから仕事を一気に終わら
せる面白いことはないかキュン
キュンキュンせーのやら来いあちょまたじ
ちょっと待ってなんでも
ないせーのかい光って光ってお願いし
ますわ
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばい私には紫に見えた
初めて私には紫に見えた
よいやまでもこれあれかエをカトするって
いうあれねなるほどねしょうがない受けて
た
とあ惜しい惜しいよ惜しいでもさっき
さっきね行このよ渡り歩くにはより多くの
身分を持った方が便利
君にもいくつか作ってあげよう
かエ分かってるよ大丈夫私は待ってるはい
やばい本の本のエせーの来いえまだ星出て
ないってせーの来いうわちょちょ違う違う
違う違う違う違う違ういや声優様好きだ
けれど
も好きだけれどうもうわあガオガオ来
ちゃったガオガオレザー君うわあ見事
ちゃんとおいちょっとちょっと待って
ドッペルガ情報提供者から知らせがあった
わドッペルガなんだけどどうやらまた新た
な変数が現れたようねねえレーザー分かっ
てるねなんか分かってないわ分かってない
んだ
女の今日もきりましょうやばいやばい調子
が良くなってから仕事を一気に終わらせる
わ
怖い怖い怖いしかも裏でフどうやまた新た
な変数が現れたようねはい
[音楽]
いやあ
やばいいやレザーに
そう4人同時に喋るとさもうワンしちゃう
からレちゃんやばいってちょっと待って
じゃもう最後絶対きるの分かってるから
ちょっとレザーのだけちょっと見とこう
レザー今してるんだあ
も全然してないなほぼほぼ新人
レザーなるほどまでもね使わなそうでは
あるんだよな
結局わかんない誰かが私にレザ今日も
引き続きりましょうめ調子が良くなって
から仕事を一気に終もだねみな風船こんな
に疲れているんだから仕方ないかそうです
ね次確定なので確定ですちょっと待って
間違えたあや合ってるこれもらっていやあ
これでとりあえずこれをやって
はい
うんいやもうもうもう皆さんハートのもう
ハート青で行き
ましょういやもう次確定でしょ金絶対
でしょなるほど金絶対かやらんちゃんえ
ちょっと待って急にあのあれ出したいあれ
出したいお願い
お願い何お願いしかお茶会における礼儀
作法を学びたいなら僕が教えて
あげよちょっと待ってねみんな私はあれを
出し
たい私が今日3時間で書いた
あれこの世渡り歩くにはより多くの身分を
持った方が便利なの君にもいくつか作って
あげようかどど
可愛くなった可愛くなってないどうやら
また新たな数が現れたようね私がこれ今日
3時間で書いたサムネ用に3時間で書いた
やつやらん風なりをイメージしてるはず
なんだよ
ねなんだよねということでもこれねもう
みんなのパワみんなのハートをいいてもう
これは絶対出ると思いますそう私作の
イラストなんです定期的に基本私このよ
渡り歩くにはより多くの身分を持った方が
便提者から知らせたいくつか作って
あげようかどうやらまた新たな変数が現れ
なんがそうじゃんとか言っていやいやもう
これ確定演出
よじゃあ行きますよ皆
さん頼む頼むお願いしますこの世渡り歩く
にはより多くの身分を持った方が便利私
一緒に旅をしよう
やらんどこまでも連れ回してるから
連れ回すからお願いみんなみんな見てるん
だよやらん今来るべき行きますせーのお
願いし
ますお願い
情報があそれはそうどうやまた新たな数が
れまた始まったまた始まったよこれ
すり抜けかすり抜けじゃないか問題よせー
の来いあこんにちは旅人あこんにちは私の
ことはやらでいいわうんもしかしたら君は
私の助けを必要とするかもしれないうん
それに私もちょうど君の持つ情報に興味が
あるのちょ落ち着いて私落ち着いてから
これからは仲良くお互い助け合いながら
やっていきましょうはいお互い助け合い
ながら一生助け合うわいや嘘私が助ける
わやったイエーイ
いやすり抜けそうな感じ来てたけどいや
みんなのハートが聞いたわ絶対これも絶対
そうせー
のあそうだよね私には試練がまだ残ってい
た歩くにはより多くな身分を持った方が
便利なの君にもいくつか作ってあげ全
すり抜けずに良かったです本当にそういや
本当に2枚抜まさかの奇跡
じゃんせの
もうエまだ残ってるんだ私の試練私の試練
炎はい
わやった幸せ悪くない目が出たわ今日も
引き続きさりましょう調子がよくなって
仕事を一気に終わらせるわちょっと待って
レザーも超えてあ来ちゃうでしょきすぎる
のも悩ましいものだやばいやばい今回引き
や
こ配信パ
せーの来いあこいて何狙ってんだろうねあ
レザーレザー狙っとくいやあカト嬉しい
いやもうもうもう満足私結構満足しちゃっ
た
からやあいい
ねやばい奇跡
のやったこの世を渡り歩くにはより多くの
身分を持った方が便利なの君にもいくつか
作ってあげようかカル見えるんだ
いつもフめって今日も引き続きりましょう
調子が良くなってから仕事を気終わら者
かららあった茶はどうやまた新数がれたよ
にる礼儀作法を学びたいなら僕が
教えみんなのおかげで出せたよちょっと
早速変え
ちゃおどこ行ったどこ行ったどこ行った
早く
やったわあ見てこの美女皆さんこの美女
そっち向かない
で見て
わやば
[音楽]
最高ややばすぎあ見て走ってる走ってる
あ走ってるやら走ってる
[音楽]
やら走ってて楽しん
でえ何そうおやみボイスみんな
がカーソルで感情の表現出してるからえ
ちょっと待って監さした後お休みボイス
聞いてみるかちょっとさ音上げたい気も
するけどちょみんなの耳また壊しそうで
怖い
ないとりあえずとりあえずああ監督あとは
ちゃんと育てるだけだ私は幻想シアのせい
でリソースが足りてなかったからまだ
ちょっとこれなんですけれどもれエた
育てるからね来年の誕生日までを渡り歩く
にはより多くの身分を持った方が便利だた
けど君にもいく悪くない目が出たちょ今日
も引き続きりましょうカエルの合調子が
良くなってから仕事を一気に終わらせるわ
よえどこだっけあキャラクターねやば
テンション上がりすぎて何も忘れちゃう
よしボイス
なんだっけお休みだっけお休みね行くよ私
黙った方がいいかなこれこれ黙る
系みんな聞きたい系なのかなこれはこの世
渡り歩くにはより多くの身分を持った方が
便利なのさあいい子だから牛乳を飲んで
早く寝なさいんもう子供じゃないっ
てじゃあここに置いておくから好きにして
私はいつも夜中過ぎに寝るのもし君に寝言
を言う癖があったらそれを記録せずに
聞き流すなんてこと約束できないから気を
つけて
ねなるほど
ねなんて反応すればいいの
よえちょっと待ってあのとりあえずスパ
チャありがとうございますこんちゃん様
やらあめでとうきりょ調子が良くなって
から仕事を一気に終わらせるわよいやあ
やらのボイスあのいや待って今2つの提者
から知らせがあったわとりあえずナイスパ
本当にありがとう
ござい前回のねスパチャもね今回のスパチ
もとても嬉しいですね幸せです私がいつか
動けるようになるかもしれないあの肉体が
できるかもしれない悪くない目が出たわて
いうのをね今日も引き続きりましょう調子
が良くなってから一気にさえまずこのさあ
が良くない
さあさあエンドレス
さやだ寝言言ったら記録せずに聞き流す
ことできないってじゃああれやらんママ
大きて
よ寝言でやらんママ大好愛
てるあこ2人目のもねちゃんととかない
忘れそうに
なっそうやああれだほあでもちょっと
溜まってたよかったあのね葉っぱだけ取っ
てないんだよ葉っぱ葉っぱじゃないかこれ
画面のやつだけ取ってないんですけれども
私の仕事いやあいい
ねやっ
た無邪気に無邪気にあげちゃってる
どこまで行けんのあこれが報提供者から
知らせがあったわこの渡り歩くには
どうにもいくつか作ってあげようかタイム
レッツゴーレッツゴー
やこの私ちゃんと書いたからよかったのか
なやら風の絵みんなも変えてみな欲しい
あったら書いてみ
なしたらししたらワンチンるかもない
可愛いな本当に美女これぞちょっと足り
ないじゃんちょっといつも足りないんだ
けど塩負け塩を巻くんだみんなこれ
でこれさあの岩だけ絶対にありすぎ問題だ
からちょっと変えちゃう適当に何個
いける10個くらいやっちゃう
か
よしあと1個だっけあれだっけあとあれか
3つ
か背中が涼しい
わいややな可愛い
ああいいな
弓弓可愛いなってことであれしよう突破
しようよし60
突破やったちょちょちょちょちょちょ前代
未だっ
てモが足りないってよみどうしようモが
足りない時の必勝法なんか
ないちょっとモ足んないって
[音楽]
もうまさかの本当よなんでの崖の景色は
なんかさ印とかなかったっけないかない気
がする全然ない気が
するいやありますありますあります
スターダスト交換ありちょ印一旦印行こう
リの上の印リアルマネーでもらリアルモラ
でなくてもいいのよ
それこれもこの子もリアルモラ
よ勝利モがないあそう
じゃん急がなくてもいいのよマルチ中だっ
たえ見てこれ可愛い耳これは開いてるのか
なカフなのかなわかんないけど
かいえどうしどうし
[音楽]
あそっかスターダストなら今やってもいい
の
かまあまあいっかちょっとくらいいっか
なえ18個交換できるのちょっとくらい
いいよね
よし
相当バレないバレ
ない隠してたのよしこの世渡りあるは提分
を持った方が便利どうやらまた新たな変
あうか
このよ渡り歩くにはより多くの身分を持っ
た方が便利なこれで遊びに行く君にもいく
つか作ってあげようじゃこれでさあのガミ
の素材取りに行こうよちょっと
だけいややったねやらね嬉しいねやらうち
に来れて嬉しい
ね急がなくてもいいの
よあこれね大事ね端を走ろわあ
楽しんじゃう急がなくてもいいのよやった
もうめっちゃ
いいやっ
たかれい
かれよ捕ま終わりね急がなくてもいいのよ
何幸せじゃないあれどこ行ったのいないよ
あいるいるいるいるいるあ終わっ
てる終わってたやった走ろ
[音楽]
あったあったあったてかもうあれか30個
貯まった
かよしめもいいどの目が
出る当って
たいやっ
た育てるちゃんと育て
ますやだいっぱい育てるわそして私の絵
邪魔なんじゃない説出てくるスキル度に
なれるともう戻れないやばいよねもう2度
とやら手放せなくなっちゃうま手放さない
けどね一生一生一だよ怖い怖いこんばんり
こんばんりわ今奇跡のやらが出てハッピー
ハッピーガミ
タイムハッピーガミの素材タイムなくても
いいの
よやら持ってないから
羨ましいやら
かと思った奇跡が起きましたもう絶対
抜けると思ってたんだよね私武器は
とりあえずいそっそっかそっかけなきゃか
忘
あやら様にこんなの持たせてしまっていた
何がいいんだこれでいいこれで合っ
てるこれで合ってるか
なかかれ一旦これでっちゃ嫌よえどれが
いいのこの中でちょっと紹介する紹介し
ますセフがいいのマジマジじゃセフ
しようえ戦闘中できないんかい後始末は私
に任せなさい後始末してる自分はセフつけ
てますオちょ待って待っ死にそうちょっと
弓選んでたら死にそうなんだけど私終わり
ね撤収しいのでもいいけどレベル的
に急がなくてもいいの捕まえたがって
やばい奇跡の水vs水やっ
てる
まずい美しい美しいなご飯美しい
なやらおめでとうありがとうございますけ
たいんですけど今これあの背中に急なくて
もいいのよ手放したくないって今やるあに
っててくれたああは頼みます終わり
です
アスなんかもうアレキのがかっこよすぎ
るってかっこよすぎる登場の仕方かっこ
いいし持ちきなのめっちゃすごいしあち
これじゃないちょっと生物は後で
悩むお父様そうやらの
お父様あの多分ねらがねあの娘か子に入を
置いてしまうくはきっとお父様が置いた
からだと思うあの大々受け継がれてるんだ
と思うん
だ
よしああありましたありましたやった
みんな教えてくれる
[音楽]
イエーイげの弓行きましょう
かレッツゴーレッツゴーあここにもありが
なくてもいいの
よあこのこのわざわざねコウモリにさえも
スキル届かなかった急がなくてもいいのよ
あれみんないないみんないないみんない
ないまた迷子私1人また迷子やらんり忘れ
あこれフリーなちゃんが良くなっちゃう
やつこれはちょっと待って泳げ行けやらの
クロールさえも美しいだとは
よ
たそのさ技かくないとみたいになって
ずっとこれで移動しようか
な3年くらいかかりそうこれ移動して
たら当たんないんか
いあれあれ
撃つやばいやばいやばい危なかった相打ち
するとこだっ
たこのさ弓狙ってるとさFPSをやりたく
なるよ
ねFPSの血下るよね
思います
けどあれよ
くせやったやったちょっとそろそろレベル
上げるもらないけどねもらないけどあら
また来れない
のまた来れない
の困るんだ
けどの狙自分も苦手
そうおもろいよね
で当たった時のカかららがあっ戻れないだ
どうやらまた新たな数が現れたおうま
すぎAPEXやってたよねそうやってた
やってたしあの動画で1回めっちゃ前に
やってたんだ
けど1回あのそれ新しく作ったのよアコン
アイコンじゃないよアカウントをねこれ
あれじゃない死にそうじゃない溺れちゃう
よそうであのすぐやめちゃった元々使って
たアカウントでやりたかったからやめ
ちゃっ
たや引けたんですねおめでとうございます
ありがとうございますもうギリギリの
ギリギリできまし
た終わりね撤収捕まえた
よった
ちょっと待って下打ちみたいになっちゃう
からやめてつまないはやらごめ
よあやったあ
たそんなもんかなまだあるか
などこにあるかわかんないけどとりあえず
ねとりあえず歩いてみ
たあれあっちかはい行きます私行きます
走り
ますよしもう
ちょっと急がなくてもいいのよあまるかな
わかんない
けどなんかこの辺やっぱ落ちてるね貝殻
貝殻なのかこれ
はあなんか戦ってるよしここからサポート
します援護
部隊援護部隊でき
ず援護部隊当たってないよエブ当たって
ない
よちょっと当たってないよ
や当たった当たってないあやばいやばい
ああこれはまずい大外の対岸対岸の大陸の
海岸って言としたらさ対岸って言っちゃっ
たあの薬種の上手みたいになっ
てる海岸沿いそっちそっちにあるのねオ
オケ行き
ます急がなくてもいいのよこれ海の上って
走るん
のえやみんな好きなスシ泳ぐの泳いでる姿
をっとご覧
あれ素敵なやらの泳ぎ姿をご覧あっ
て
よいしょあたがれてる女性がいますねうら
ちゃん
占い師人探ししてるんだね何何何を見てる
んだい占いしてんのここであちょっと待っ
てこれあれかななんか日の日の入りの仕方
とか
で今日の人生分かりますみたい
なあれこれ違うこれ違うよねあこれ違うか
これは石です普通の石ただの
石よいしょもらい
もらみんな優しいなんかでもさこうやって
さあの探索してる探索じゃないかこれは
素材集めしてるとさここだよって教え
ながら取っちゃいそうになん
ない私よくあるんだ
けどみなにあげようかなとか言ってとか
思うんだけどっちゃどの目が出るかしまた
でやってるまたぶ
タイムこのキク
や何年かかんのこの戦い
よいしょせいあジャンプする余計のういす
糸よ到
せよ捕まえ
たもうまた物になっちゃった
よ回復したいのに回復の素材もないわ素材
じゃないか料理変えてない忘れちゃっ
たはほやせ
元向こうの敵ばかりねここここ幻
世界じゃないけどかもしれないろから
てどこで間違った
よごめんなさいっ
てと誰たの本当
に一緒じゃないんだ
よやばいやばいやばいやばいあもうもう
なんかすがすがしい顔で3人待ってた私が
へしって遊んでる間
になんかいっぱい落ちて
ある
はい行け手を伸ばせ溺れそう怖い溺れない
で溺れないよ大丈夫だよ溺れないで
よしあもう先に進ん
でる走れ私たち走れあれ終わってる
し
よいしょなんだああ料理ね料理押そうとし
ちゃってた
わよいしょ
よいしょこれは何だ
押せないなんで押せない
の走ってくれる走ってくれるジャンプして
くくれる走って
くれるああそこにもある
よそういえばさそういえばさみんなさ進撃
の巨人好きですか好きな皆さんもう知って
いるだろう朗報をあり
ますいやあの映画館上映するらしいね
ファイナルえもう私さバスタール100枚
くらい持ってかなきゃいけないんじゃない
かなと思ってそう劇場のやつえなんかあれ
11月劇場なのかなわかんない
けどファイナルをもう1回みたいな
やつ進撃見たことないマジでいや進撃の
スドだったらいっぱい語れるよ
そうなのそうだよそうだよとか言って
なんかなんだっけな11月の何日かに
なんかねX
で私情がってるわかんない
ファイナルシズ最後すぎて何回も見てる
いや本にそうなのよ私さ回見
てするかと思う見
てなくてもいいのよもた
いやもうあれさ何度見て
も
[音楽]
よまた水た水結局ライナーが一番好きいや
そ見たことない組がいるからさライナーに
対してさあんまり深くは言えないけどさま
すごいいいキャラだよね本に急がなくても
いいのよあの最後のファイナルのところの
ライナーカの断面返し本当に
[音楽]
やばい
よみんなリバイじゃないわかんないけど
リバイきなんじゃないの勝手にリバイをし
に
する急がなくてもいいのよみんな誰押し誰
押し急がなくてもいいのよ見たことない組
は見た目で話見た目のおしめをリバイ
大好きやっぱりなくてもいいそういや
リバイいいよねお掃除リバイいいよ
ねいやもねなんだかんだいいんだよね
リバイ嫌いな人はいないそうそうそうそう
もう本当に
そうだからヌビレット引こうとしたもん
どの目が出るか急がなくてもいいのよやだ
これもう水ばっかりいや見たことないけど
アルミンだな確かにアルミンかなわかる私
もねあのね
いやのかわかんないけどあのファイナルの
時のアルビンが本当に好きなのあの兄との
あのこんばんはライブでは初見です私も
ガチャライブ初見
です2回目です実質2回目です2日連続で
ライブを始めています昨日よりだいぶ話よ
になったんじゃないかなあのいつもより売
うるさいかもしれないでよろしくお願いし
ます見たことあるけど内容もう忘れたそう
思い出すためにもう1回見た方がいいかも
怖い
怖いちょっとあれじゃんこれ走れんだっけ
走れませ
ん走れ
ない場会の動画にコメントしてますえ
分かるよ私アイコンで覚えてるよちゃんと
てかねみんなのことね大体覚えてるんだ
かなりリラックスしてきましたよね本当に
あの1番最初今日の1番最初やばかったよ
ね最初から見てる組やばかったよ
ね音コメントがないかと思ったら音入って
なくて音入ってないと思ったら音楽全部
消えちゃってとか言っ
てそうえでも楽しい
ねで話せるのは楽しいけどこれまた
行き止まりかもしれない
泳ぎ泳ぎこれ水泳選手大会やら水泳選手
大会もう素材取り切ったかもおじゃああれ
合成台行きましょうかみんな
で合成台行って適当な生物つけたら水じゃ
なくて火の敵行こうか
な熱い
暑いけどエアコンはガンガンついてんだよ
な世界は暑いです
ねもう早く風になって
ほしいはテール
のてるよ
ねどういうことだあ進撃
ね進撃の話だっ
た確かにあえちょっと待って
え
えそういえば私勝手満足してた
わ情報提供者から知らせがあったわ
ちょっと待って怖い怖い怖い怖どうやら
また新たな変数が現れて満足してんのえ
こえ
怖とんでも
ないなんだ私なんだえちょっと待って
なんかさどれもらえばいいんだちょっと
欲しい欲しい天をさ探したい探したい勝て
満足タイムやばい本当
にえ何をもらおうか公平正義秩序そんな人
いる本当にそういやちょっと今もらっ歩に
はより多くのもい忘れちゃう忘いくって
あげっ
情報提供者から知らせがあったわムちゃん
どうやまた新な数がれちゃんでもなんか違
そうだよね天
はやらんて天部必要ですか皆さん助け
て何でも聞こうとするやらえどうしようで
もやらの天もらえないよそうだよでフナ
ちゃんもう完璧じゃんこの世渡り歩くには
より多くの身分を持った方が便利爆発
あげればオ任せていく作ってあげ悪くない
目がた先に1個あげとも引き続きそれ調が
くなってから仕事を一気に終わらせるわよ
て余裕ばあればスキルもオこの世渡り歩く
にはより多くの身分を持った方が便利なで
君もいくつか作ってあげようか
えシャルちゃんシャルちゃんシルちゃん
正義正義もらっとく
か正義とあのスメールジコさんスメールの
人どこだスメールの人どこだ君スメールか
いらないか
えだって違うもんねそうだよねその優しい
目で見てきてるけども爆発が1番オオ任せ
て
任せ絶対爆発マックスにするわワンチャン
トクラ捧げるかもしれないあこんにちはす
今回は来なかったす
ね今回本日いらっしゃいませんでしたね
情報提供者から知らせがあったどうしよう
どうしようどうしよう
がれたよカカ速で回っちゃった
よティナえティナ育てるどうするキララは
キララキララいらないキララ違うじゃん
そうだよねも全然悪くない目が出たわ今日
も引き続きりましょうス欲しい調が良く
なってから仕事を一気に終わらせるわよ先
にそうだね初
の突然初のやつ集めるわじゃ何かお探し
ですかえ放浪者って何だっけ分かる人い
ますかちょっともう受け取っとくわえ待っ
てあのシャルロットが何だったかを
ちょっと
思い出さ早い早い忘れんの高速正義だっ
たっけあ正義ね任せて行き
ますちょっと誰か放浪者の
知識正義をもらっ
てホロ者
7も来ませんでしたねよかったそうな
ちゃんねでもあのあれだからでは絶対
抜けるみいあるからつ作ってあげようえ
これは一番右のやつオこれねこれなんだへ
この1番
左で真ん中がこれがな変数が現れたようね
なるほどねえっと正義ね正義
右正義あこれね私このよ渡り歩くにはより
多くの身分を持った方が便利なの君にも
いく配信やってる人なんていないんじゃ
ないのしかも忘れて突然もらってる
人えこれをね集めてるからこれでいいか
なでもこれも強いのかなわかんないけど
なんかこっちの方が強そうだけどああれか
ずが上がるのかこれをねあの今誰だっけ飯
使にお父様にせ情報提供者から知らせが
あったわうんどうですかどうやらまた新た
な変数が現れたあんまりまじまじと見た
ことなかっ
たこのよ渡り歩くにはよくない目を持った
方が便今日も引き続きりましいくつか調子
が良くなってから仕事を一気に終わらせる
わ
よ悩んでる皆さん悩んでいますか私が悩ま
せちゃっている
いいかないいか
ないいと思いますありがとうこんちゃん
さん
ありがとう
よし真ん中ね真ん中右あライカさんも
ありがとうえっとなんだっけ今なんて何を
した何をしたちょっと待って待って待っ
待って1個前何をしたあってたあって
た1個秩序入れたよね私
ねもう絶対秩序入れたよ私右右だも
おかしい秩序もう秩序入ってるよほらこの
歩に悪くない目が出をりましょうに調子が
良くなったから仕事を一気に終わらせるわ
よで私はこれをね今日今さっき今さっきね
これをねあのあれなんです90にあげたん
ですでこれを強化したい間違ってた
よ間違ってたよねそうだよねだって最後
秩序入って
た絶対おかしい
よえこれちょっと使ってみたいまだね使っ
たことない提供者から知らせがあったわ後
でちょっと使ってみようどうやらまた新た
な変数が現れたようねよじゃああ仕方ない
よ人間だもんそうですね優しい優しい心が
ほっこり人のの見た飯とめっちゃあいます
ね本当にそうと思っていいんじゃないと
思って調べてなんかよさ説みたいな出てた
からあよさかと思っ
てよさならいっかみたいな感じで悪くない
目が出たわあまたも引きりまし
りに終わらせるわよにいくつか作って
あげようか初めて見たけどきみたいね
めっちゃきっぽいない
とりあえりまし調子が良くなってから仕事
を一気に終わらせるわよ絶縁なの知らない
すかったそれ
はこの世渡り歩くにはより多くの身分を
持った方が便ちょっと今じゃ悩めないから
旦将の全部奪さる
わ一旦ね無言
で将軍を奪い去っていくまほぼ一緒だ
もんあの美しさがほぼ一緒だ情報提供者
から知らせがあったわチャージとHPつい
てるやどうやまた新な数が現れたようね
見事に全然違うのやっちゃったまあ一いか
それ
[音楽]
をっどうやまた新が
う69個もんでそんなあんの絶縁だねそう
しましょう一旦ねそう一旦ね大丈夫私あれ
将軍愛はちゃんとあるからあのトレ取った
まんまは絶対しない大丈夫
よしガイヤモラミート失礼モラ増えたな
やった風邪引くなよって言いながらや
ガイアのなんか勝手に風邪引くなよって好
このよを渡り歩くにはより多くの身分を
持った方が便利なの
君にもいくつか作ってあげようかいなんか
さ火の敵倒しに行こうこれで70でごめん
だ
けど初見ですト配信ですかエト
です初見様こんばん者配信ですそしてやは
どうやらまた新たな変数が現れたよう
ね様借りただけそうそうそうそうそう
ちょっとだけちょっとだけ少しだけ借りた
だけ
エ
とみんなちゃんと間違えないよう
になんだっけ火この渡り歩くにはより多く
の身分を持った方が便利なの君にもいくつ
か作ってあげよう情報提供からせがあっ
どっちがいいかどうやらまた新たな変数が
れそうな方こっち行くか
じゃあちょっとやら輝きそうな方行き
ましょうみな行こうオールヤラでふざけた
オールヤラ
大会せっかく集まってくれたからには遊び
たい
わあ私がやらを動かしてるって
いうなんかさキャラ手に入れるとさ毎回
しみじみとなるんだよねわあ自分が
欲しかったキャラ動かしてるみたいな感じ
で感動し
ちゃうって
エ凸で育成で星5級に強くなるぞえ本当に
もこれはもうちゃんと
やる来年の誕生日までには絶対ちゃんと
やるっちゃい
ないそこまで君は探し
ていや可愛いなよっちゃよかね
やみんなのおかげで
瞬殺素晴らしい早すぎいやいいなあ楽しい
なこれ今35個しかないのかもう何もない
じゃん
かいや可愛い
な悪くない目が出て今日も引きりましょう
楽しんじゃ調子が良くなってから仕事
をそんな感じですかもうあれだもんね素材
ないからもう増やせないしとれれないじゃ
ないとろうとしない
でえっとムラにちゃんが私には待ってる
からね突破段階5だから違くて
[音楽]
そう
ねこの世渡り歩くにはより多くの身分を
持った方が便利なのにも作ってあげよう
か突然やることを失ってしまった
これで行って
みるこれでどこかに行ってみるどこ行って
みるなんか面白いとこないか
な面白い
とここれこのこの人マトリックスさん情報
提供者からシを渡り歩くに
は蒸発を狙ったマトリックスさん
なんか面白い面白いとこないですか誰か
場所提供
を行こうあ美女美女3人ク可愛い子
1人赤と青でいいね急がなくてもいいの
よ
よしエ多分生物ついてないけどまいっか
ちょ登れないんだって
登れない
から行こうみんさん
行こうもう
ついてないやって
やば
も
そこどこったっ
る行く
ぞ
急
れ
がいないからが長い
イエイ
ぞゆるゆる見てこの
本あ見えなくなっちゃったいや
この本当に育ててんのみたい
なしょうがないんだよバーバラちゃんが
持ってんのエのやつは今れ場開花ずっと
やってる
からくなってから仕事を一気に終わらせる
わよイコンアイコンああら可愛いいやでも
こっちですからフナちゃんあは止まらない
え全員エで行く本当に行っ
ちゃうちょっと全員エなら考えるわ
ちゃんとババルちゃん交換戦士
交代じゃ
全員やったら
そろそろ終盤は制約であり道具でもある
しっかりと頭に入れておけダメージと忘れ
たらもう忘れちゃっもう回教えてやらなく
もないなんだっけ飯使いのやつだっけもう
わかんないれ飯使いのやつ全部奪っとこう
じゃあ
とりあえずよ飯同じ雰囲気だったと
思育成できてませんけどいや全然大丈夫
ですもう法と人の情は時に衝突し時に
通じ合うそれぞれの利害を天秤にかけるの
は実に難しいことだうんえ私飯使い何も
ついてないのこれうんふんよいしょっと
フレムが炎つけたのう絶対間違ってるって
おかしいってフレムちゃんふなんかなんか
さ
ああれかれまとめたからかじんあ生物
なくなったのかと思った私うん生物
なくなっちゃったのかと思った怖かった今
よしじゃあうでもあるしかりと頭に入れて
おにれるからもう1回教えてやらなくも
ない火はもう一緒になっちゃう
からえどうしようかな水系水人のは突し時
に
通じ合うそれぞれの利害を天秤にかけるの
は実に難しいことだ誰に生物取られる
のわかんないけどなん急にね急に誰か取っ
てきたうんこんばんこういった例もあるの
かよいしょっともよは広大で記事に溢れる
かなうん行くぞじゃじさ行くかとんははほ
この人なだね多分ね
くえすぐなんか空気読んで負けてくれる
はず敵に空気読ませようとしてる40レベ
はまずいいや大丈夫大丈夫
大丈夫よ私が守る
よ本当
に守れそうな雰囲気出てないけどま
ちょっとカト祝ということでカト祝いなん
だけどこちょっとご飯だけご飯だけご飯
入れさせてやばいなんか色々変なのあるえ
ちゃんとしたご飯これしかないのちょっと
3つって3つてもうこれでいいおいしそう
なまいかこれで
とりあえず
スキ美味しそうなスキ食べますくいよし
じゃあ行きましょう楽しそうあちょっと
セーブオ任せて任せて待っとくよう
もどんどんやってきたいよ
ね
は可愛いはえ私のね好きなのねこの銃撃の
これが好きなのそこほそこな
たんこれ出てくるのがさうさぎちゃんの
テスなのが可愛くないそこな
ドンそこ
なっとやってるはくら
と暗い急ごうレみんな全員炎で倒せるの
だろうかいや行けそうではある
けど空気読んでねこそっと言っとこう空気
読んで
ね空気読んでくれる大丈夫そう空気読みよ
空気読むよ大丈夫さん空気読んでくれそう
なんで行きますよしじゃ行きましょう
レッツ
ゴート炎をくとご覧あれって
[音楽]
下がれそこ
な
のく
ごめんなんか私だけてんだけどなん
[音楽]
待ってちょ扇風機やめて氷の扇風機が
きついこにまだ抜け道がほらみんなほら氷
の扇風機言うたでしょこんなのあちょめ
ちょ待っ待っっ待っっさっきさっき取った
ねさっき取ったよねちょ待ってってね
さっき
さ
ご飯ご飯はどこへ行っちゃったの私の
さっきさ食べてたよね
えいつ外したの
美しくないさっきご飯食べてたのになんか
なくなっ
てる私なんか泣くしもほにまだ抜け道
がたまには厳しめな現身も楽しかったり
する下がれやっぱねあの強い人が多いなで
さ
[音楽]
ちうそこだていレそこだや
8000出たほれそこだ
[音楽]
るあんま面白くないかいやでも行けた行け
た行けた行けた
イエーイジャン
ジャンプ行けたよやった
や楽しんだだけなんですけれど
ももうええよ
はそこだはほれさ今あれかな放浪者の武器
使ってる人いたもしかしてあこんちゃん
さんだ者の武器だこれねそう
でしょワンパすれびっくりしたね氷のあれ
ね氷
のみ可いよ楽しかったからいいですも
楽しい
そ
復してはいやうんいやそんな感じで今日
結構満足したみんなのおかげで私はエを
引くことができた炎じゃないあそうエも
引いたんだけど醍醐は炎じゃ
ないやらを引くことができた
よお姉様のお姉様やらん下がれ
ややなんてさ露出すごいよね背中全部開い
てんのかなっていつも
思う急に急に何が始まったんだ
ほれよしえそこだそろそろ
最後いつも通り言ったり言ったり雑談して
終わりますからの前にBGMどうなったる
んでしょうかって感じなんですけれども
BGMどこ行っちゃったんだろうね私のな
か帰ってきてほしいなあ
ほ光よそらよしンは
ほれやらもなかなかきい格好してるよね
いや本当よねでもエキも割とあでもどうか
なエキ意外とあれかちょっと水着チのだけ
かれ今日の私のさ洋服に地味にそうな右
右側にえてるやつはあゲムもしましょそう
だねあのいい流れ来てるからこれはワン
チャンみたいな感じでじゃあ皆さん
ありがとうございましたかりさんこん
ちゃんさんさんありがとうございました
いやもうおかげですね配信を見てくれてる
みんなもありがとうだしこの3人もねやら
行ってくれたんで多分引けたのかなって
よいしょとよねフナちゃん
ははて笑われた
うんありがとうございましたありがとう
ございましたじゃちょっとBGMお迎え
しようは制であり具でもあるこういった例
もある頭に入れておれたら事に溢れる
ありがとうみんな
ありがとう雑談タイムの入りたいけれども
ちょっとみんなフリー見ててくれるこう
やって
こもりしとい
て音楽を戻したいんだ私はどうなどうし
たらさ音楽消えちゃうわけ本当にうわ
BGMお迎えしたいんだ
けど本当に怖いハムスターハムスターじゃ
ないノット
ハムスターあのBGMお迎えタイムです今
BGMいつになったら帰ってくるのだろう
か
無理やり原始のところにBGMを入れて
みるかあもう意味わかんないかもしれない
何してんのて感面白いことはないかいやっ
てみたら奇跡が起きるかもしれないいや
今日の今の私はあ違う間違っ
た今の私はいやこれだめだだめだもうもう
乗ら
ないBGM来いよマジで
BGM私に来い
BGMちょっと皆さんにフリーなのこもり
いや戻すか画面戻すかちょっと待って
あれ現神の音を一旦
消そう一旦じゃーねしようあれなんだっけ
これか一旦じゃーねしようそれで戻します
[音楽]
戻せ見て音帰ってきてる
聞こえるどうどうどうね聞こえ
てるえ流れてない待って流れて
ない帰ってき
たお帰り
うちのうちのBGMお
帰りいやよかったよかったもう嬉しいわ
これよかったねやらんと引き替えかと思っ
たよね贄BGMみたい
なかわいそうな展開かと思ったらそうでも
なかった良かった
な帰って帰ってき
たBGMないのちょっと寂しいからさ
BGMなんかね音楽好きだから絶対BGM
つけたいんだよねなんかほぼ系BGMを
ね
よし
そして毎回恒私づくめ
[音楽]
セットそうコメントもちゃんと出てるそう
よかったよもうコメントも変になつから
さかがく
何かが増えそしてまた何かなから順番に
数々と消えていきます
からで画像
画像毎回恒例私いっぱい
タイム何がしたいんだろうかって
[音楽]
いうもうコメントコメントにかぶっちゃう
な
これ今日はちょっとコメント出てくれてる
からコメント出てるとやっぱね雑談し
やすいねほらこれで
行こういやということでもう出てくれまし
たねありがとうございました1番最初ね
本当に大丈夫かってなってました本当に
そう私も一番怖かったあの音聞こえないっ
て最初言われてえ聞こえないやばいやばい
やばいっててもうずっとさ手触れてんの
めっちゃ緊張してるからいやどうしよう
どうしようやばいやばいててもう怖かった
危なかっ
たねもうだめだそういうの
危ないなんだかんだあったけど人安心
良かった本当にあとはねこれを背景背景
透明化頼むって感じだよねお
願いこれ背景透明化勝にされないかな急に
背景紫になってパパ
あれそこまでも帰ってきてはくれない感じ
かなんだかんだありましたが紙配信でした
ねいや本当これが成成なんだ継続されてる
といいです本当に音がめっちゃでかくなっ
たなびっくりし
たそうだったあとはコメントOBS上
でそうなんだよねなんかOBSでちょっと
どう
いいんだろうけどあのすぐ消えちゃうんだ
よねどうに
[音楽]
か今魚釣りしてるあああれねあの現地の
やつねあれさ私全然やってないしさあの
アチーブのためにさ3000匹釣らなきゃ
いけないって思ってるのにさ本当に魚釣り
でき
ない魚釣りも待ってる時間がどうしても
ダメな
のせっかちなのかな
そうなんだなとじゃあ一旦ハムスターリー
タイムスタート
しようお帰りただいま
私セルフ全て
セルフエシちゃん監督したし育ててねいや
育てるしかないよねこれはねいやこれ私
動いたらいいのにな突然魂入ったりしない
これえそう今日のさちょっとさこの絵のさ
木キーワードじゃなく
てちょっとさみんなに見て欲しいんだこれ
これあちょあんまりねでかくしたくないん
だけどちょっとねみんなに見て欲しいんだ
けどもっと前からやっとけばよかった
めっちゃ分かるそれエとフリの編成行け
ますねそうねそこで
ちゃんとそれ楽しみたい
なよいしょ見てこれイラストこれさいつも
さ私さんあ
ち間違ってる間違ってる
ずろせいよしいつも私さこの左目赤
右目逆
か逆だった
わエは操作が単純で使いやすいので序盤
から今までお世話になってますえそうな
のうちの子です
エお嫁には出しません
何の遊び始まっちゃったん
だロっさん自分もさっきエ引けました炎
じゃないもう私炎に犯されてんのかな
おかしい頭おかしくなっちゃっ
てるやら引きましたおめでとうありがとう
いやおめでとうおめでとうございます
ナイスパもありがとうございます私いい
ですね私と一緒に引けば引けるかもしれ
ない怖いこと言っちゃいそうになった
危ない
危ないありがとうござい
ますでねそのねあのおめの話戻るとこうね
おアがねこの左目赤いの普段普段ねこれ
一応カラコン設定なんだ
けど元からじゃなかったっていうカラコン
設定でやってるんだけどカラコン設定で
このA変えた方はやら設定よに青入れてん
の
生々しいカラコンの話しちゃった
よそうそんな
感じ完食系の組み合わせも好きですいや
嬉しい私もさ青めっちゃ好きなのだからさ
このワンポイントアさなんかどうしても
入れたくて入れちゃったよ
ねそうカラコンだったの実は知らなかった
しよえこれでもさこの
髪の毛可愛くない髪の毛ってかさこのメイ
ドっぽいの可愛く
ないギなんだけどやらんじゃないみたい
なリザのイラストの瞳すごい綺麗そう瞳
だけあのちゃんと勉強してる他は適当に
なっ
たカラコンとか現実的現実
的私は意外と現実主義なのかもしれない
え上手っていいすねいやいやいやそんな
そんなってことは髪も染めてかこリアルえ
でも
ね紫紫やったことないんだよな髪の毛染っ
たことない紫には色々考えてるやらな
ラストだった
そう実は色々考えて
た
私シルエット頑張ったんだシルエット
頑張ったん
[音楽]
だシルエットを頑張った
があまり下はサムネで使われなかったって
いうここまで変えたのにギリギリまで変え
たの
[音楽]
に
よいしょスタイルがいいいや
本当スタイルいいよやらがスタイルいい
からなんか勝手にそうなっちゃったやらに
寄せたらそうなってたえでも多分ねこっち
のねあのアイコンの方の私はねふわって
しるよねなんかもちもちそうじゃない私の
イメージもう直書き直書きなんだなんだ
直書きいやあ強いですか強いです
強い強いんじゃないわかんない私は
あんまりなんかさすごいこれがこうでこう
なります攻撃力がこうなりますみたいなの
は言えないけどでもまず探索が十分楽に
なるじゃ早くなるからヒーってシュって
いけるしそれでもいいのにも関わらずあの
爆発であの後ろからシュンシュンて打って
くれるほぼ
行ほぼ行きの可愛いやつそう逆行してるの
すごいありがとうございますこれちょっと
頑張っ
た今度はハムスタン中のイラストみ
たいそれ今度私のイラストになるからあれ
だよこのメモ目も普通になっちゃう
よそもあのリアルの私もになっ
ちゃうそれみたい公共であればやるしか
ないかもしれないちょっともうちょっとし
たら
覚えとこう絵を描く時棒人間からがその
まま書いたのかなああなるほどねそういう
ことかえっとね私はね基本ねあの大体構成
ねってなんかまるまってヒヒひって書いて
でバーって輪郭っぽいのラフっぽいの変え
てでこのやらはこのヤラリはこのラフに色
乗せた
だけ線が実はしてないんだちょめどくさく
て
先月か始まっちゃうもガチガチにさ色塗っ
たりするとさもう何年かかぐらいかかる
から
ねそうハタリ見たいかもいやも好評であれ
ば見るしかない見るしかないじゃない私も
見る戦行っちゃっ
た見ちゃう見
ちゃう12時近くなったら終わりましょう
天才タイプえそうなのかなそう
感じえわかんないでもなんか反転したいや
これは違うなって言って書き直したりは
するめちゃめちゃ
ちゃんと書き直す
よ消しゴム対応消しゴムじゃないのかなん
だろうね私は液タブで帰ってます
けどいやすごいなありがとうござい
ます褒められると照れちゃう
いやなんだかんださ1回
どせあれなんだよ70人くらい行った時
あったの一瞬だけだ
けどその時えそんな行くと思ってすごと
思っ
たいやみんな見てくれてありがとう本当に
私は嬉しい限り
ですあのね配信はまりそうなんだちょっと
楽しいんだ
これ俺超え超下手すぎてすらできないから
マジ
尊敬ありがとうございますえでももしでも
なんかさ絵描くなんか初心者はもしをし
なさいみたいな感じで私もずっと言われて
きたんだ
けどなんか最初とりあえずもしみたい
なそうそうそうもしをでも私も最初でき
ないからでも書いたらねなんとなくできる
になるじゃないかなみたいなガチャ引い
てる時そうそうそうそうガチャなんかね
始まってガチャを引き始めた注意すぎ
くらいなんか言ってた言ってたけどな急に
減っちゃった誰かが多分50人くらい肩
組むじゃん肩組んでって来てあここ違う
入るとこ間違えたて言って帰って
た色々な配信してるのしてみるの楽しいか
もそうねなんか違うゲームもしてみたく
ない皆さん見てくれますか神じゃなくても
見てくれる私が僕アルバイトとかやっても
見て
くれるあれ面白そうじゃ
ないみんなやってるよねやってるなと思っ
て面白いなと思うんだ
けどいますいや見てくれる見てみたい絶対
に見るみが見てくれるんだったらやりたい
私もA描くの好きだけど体がうまくけなく
て体力かけるのすごすぎるコツとかあり
ますコツえなんかあの変な話じゃないんだ
けど変な話はないんだけどあのめっちゃ
見るなんか書きたいスタイルめっちゃ見る
私さ結構さなんか可愛い綺麗なスタイル
めっちゃ好きな
のそうだからそういうの見て勉強してる
ああこうやって書くんだなみたいな肌の
塗り方とかめっちゃ勉強するけどでき
ないそれは面白そうもちのろもちろん見る
やったねみんなが見てくれるならやりたい
何かしらやり
たい面白いことし
たいいもう私の夢語るとするならVになり
たい頼む動いてくれ目があったら動いて
くれない
かそんなそんなこと無理か
[音楽]
あと9分で12時になります日付が変わっ
たら多分みんなそろそろ寝る時間よね私も
寝る後で現神の原なんかやることあるかな
何もないか
なそうあとジジもちょっと開いてどっちも
開いて満足したら寝るんだけど皆さんも
もう寝ますかね
あと9分くらいで雑談も閉めちゃうかなえ
次配信いつしよっかな迷うよ
なもう毎日してもいいくらい楽しいんだ
けど
ね配信するとしたら基本このくらいの時間
が多くなる感じですかまそうですね一応
なんか元々マルチやってた時間が10時
から皆さんとやってたじゃないですかで
そっからまなんか23時間やって
るっていうのがなんか
定着して私の中で定着したんで一応こんな
感じの時間なんですけれども朝仕事だから
そろそろ寝るいや本当時間経つの早いよね
おやすみなさい皆
さんぐっすり寝てこれから1週間頑張り
ましょうあメイドなんで私皆さをお伝する
ん
です頑張ってくださいねっ
てそういうのはちょっと恥ずかしいです
明日から仕事だし12時には寝るそうね
12時に終わろう
12時に余韻で余韻で
寝る仕事う頭がうアカ者を使ってアカ者を
操作して何回も繰り返すか
今日ずっと繰り返そう
かお盆が終わるおもうなんか1年後になっ
ちゃえ急に
急に1年後なっちゃえってっ
てやだねもう8月ももう終わりだよ私は
現身始めたのが大体12月1月くらいなん
ですけどもそこから8月ってなるとも半年
かと思うと早い
ね早いなもう多分気づいたら1歳ずつ年を
取って行くん
です宿題終わってない宿題終わってない
それやばいやばいかなわかんないやばく
ないかもしれ
ない大丈夫やってたら終わるはずいやでも
どんな宿題かにおるよねそういうのっ
てなんかあれじゃないテキスト系なのかな
わかんないテキスト系とかなら
頑張れ私は応援してい
ますメイドなん
で後付けメイド
えメイドっぽくないよね私ってなんかあの
メイドですてっていう洋服めっちゃメイド
なんだけどなんかメイド感ないよ
ねもうちょっとなんかさ挨拶にメイド感
つけた方が
いいあなたをお伝しますどうもいいです
みたい
ななんかないかねそういうの
メドならではなメイドっぽい挨拶考える
考え
たいじゃあ残り6分で
みんな考えようわしの頃は宿題いつも
サボってたぞあサボるタイプですかサボる
タイプやっぱあれメイド感とは確か
にメイドって何だよねメド感難しいノエ
ルっぽい感じネドっぽい挨拶かいや本当
難しいなんかさやっぱさ人気Vさんとかは
さやっぱ最初にさなんとかのごとくとかね
何も言えないけどとか
ね色々あるじゃんそうそうそうなさん来て
ふんふんふんふんみたい
な
伝われズのカちゃ見習そうそうそうそうで
全ツのカリさん割となんかセンスを
振り回してるよずっと
なんかイメージ合うたびチェンソーを
振り回せる
イメージチェンソーマ半分チェンソー
マンチソマ系YouTuberソマ系
YouTuberそんなどういうことて
伝わり
ますでも今の挨拶結構完成されてるからな
までも確かにね皆さんこんばんお疲れ様
ですりです早口言葉みたいじゃ
ないダラダラっ
てそう意外とね私のなんかねパッと
思いついたのコバにっておもろくないと
思っておもろいのかなんか良くないと思っ
てなんか名前入れたくてそうそし
たらなんかいい良くなったみんな使って
くれてあこれで良かったんだみたいなチソ
マ
系チソマ系YouTuberもう解説とか
始めちゃうよそれ
はコバリで名前入ってるのが良いよねいや
そうなんかね名前名前なんかいいよね
なんかすって入るね変に変えなくても今の
がいいですよ今のがいいと思うよし今ので
行こうみんなが言うなら今のだ今のしか
ないじゃああれは最後の挨拶は
最後の
挨拶なんかさおつかりなんかちょっとさか
のかのとこでさ1回つまづかないおつかあ
あありみたい
な
おつ
おつ全然頭回んないおつれみたいな確かに
確かにおえみたいな
なんかそう
いうお
疲れお釣りあそっかカ抜くのもありかそう
かそうかそうか
り辛そうだな
ちょっとお
つりからそうそう終わりの挨拶考え中そう
終わりの挨拶考えたら今日それで
締めくくる
わそろそろ12時だし
お釣りシンプルでいいねいや確かにもうお
釣りのがいいかもしんないなんかでもお
釣りみたいだ
ねお疲れかお釣りあせいのじゃあねてよき
確かにお釣りお釣れ
くれお釣れ求めちゃうよみんな
でなんだここの集団おりくれ
てあんまり配信見ないからみなどんな挨拶
してるのかよくわからないなでも確かにな
私も垂れ流しして消えてるくらいかもしれ
ない特に歌枠人の歌枠めっちゃ好きなんだ
よ
ねおっ
つりおっつりありか
もえじゃあおお釣りお釣りおっつりおっ
釣りお釣りせーのじゃねで待機画面行って
終わりみた
な難しいねみんなどんなの考えてるんだ
いお釣りか
やっぱりおでちっちゃい2入れるかお釣り
お釣りかお釣りくれよでいくかどっち
かでみんなでお釣りお釣りお釣りって言っ
てるところで私がせいのじめで行こうお
釣りお釣り
はあのあれねおりあの肝心にしたら急に
生々しくなる
からそうねエンド画面はあったりするけど
終わる時案外て人な気がするあそうなの
じゃねみたいな
よまった
なそんなそんな感じかな
あんまりわかんない
ないやもうあれお釣りでいっかじゃあ12
時になったので本日は皆さん見に来てくれ
てありがとうございましたまた臨時告知に
なるかもしれないし前もって告知になるか
ちょっとその辺ちょっとわかんないんです
けれども今日は皆様のおかげでラが引け
ましたそして凸もう最高ですね
ということでやめてください
感じ感じだめです
よお釣りいやいやいややっぱ金金っぽい
[音楽]
生々しい
生々しいじゃあということで今日も終わり
ましょう皆さんいっぱい寝てください1
週間頑張りましょう
ねそれじゃあお釣りでしたせーのじゃねH
[音楽]